Բարև Ձեզ։ 

Հարգելի ,

Babyshop armenia-ն կատարում է երեխաների տակդիրների առաքում ընդհամենը 30 րոպեում։

Մեր առաքելությունն է՝ օգնել Ձեզ, անցկացնել Ձեր ժամանակը Ձեր երեխայի հետ, և չվատնել այն նրա համար տակդիր գնելով։

Պատվիրելու համար կարող եք զանգահարել՝ 096-516-526։

Հետևեք մեր էջին որակյալ ինֆորմացիա ստանալու համար՝

https://www.facebook.com/babyshop.arm/

Էլ․ հասցե՝ baby.shop.arm@gmail.com

Ազատորեն կապնվեք մեզ հետ, եթե ունեք ինչ-որ կարծիք կամ դժգոհություն մեր ծառայությունների հետ կապված։

Մեզ համար անչափ կարևոր է Ձեր կողմից լսված ցանկացած կարծիք։

Ներողություն ենք խնդրում Ձեզ անհանգստացնելու համար։

Շնորհակալություն ։)